basic FAQs 
1.基本数据类型都有哪些？ char short int long float double 举例
2.高级数据类型有哪些？ string bool enum array[]  举例
3.指针是类型吗？指针的指针的用法
4.unsigned 与 signed区别？
5.const的作用?
6.const char * 与 char const * 与 char * const的区别?
7.引用类型是什么？举例说明
8.typedef的作用？
9.define是什么？
10.volatile关键字是干什么的？
11.运算符都有哪些？
12. ＆ 和 ＆＆的区别？
13. ＆的用途有哪些
14.sizeof的作用
15.什么是逗号运算符？
16.new 和 delete 怎么用，举例
17.vector/deque/list/map/set怎么用？举例
18.iterator的用法
19.栈 队列 链表的定义及用法
20.inline关键字的作用
21.extern “C”的作用
22.类的声明
23.域的概念
24.命名空间的概念
25.静态分配对象和动态分配对象的区别？
26.重载函数是什么？重载和隐藏的区别？
27.函数模板怎么用
28.举例说明异常处理
29.什么是泛型算法？
30.类的构造和析构方法是什么？
31.怎么写类的初始化列表？
32.重载操作符
33.类模板怎么写
34.多继承和虚拟继承是什么？
35.怎么写虚函数？
